バシュ！（八重の発射音）
（敵たち）うわ～！
バシュ！
（朝野太陽）
あとは　仏山さんに連絡して…。
バチバチッ…（スパーク音）
ん？
バチッ　バチバチッ　バチバチッ…
あぁ…　まただ。
♬～
（辛三）ええ～？
ほんとに　やらなくちゃダメなの？
（二刃）
何言ってんだい。　毎度のことだろ。
⚟バタン（ドアの音）
う～ん　でもさ…。
すみません　辛三義兄さん…。
って　どうしたんですか？
（辛三）あっ　いや　なんでもない。
（二刃）じゃあ　来週だから。
逃げるんじゃないよ。
（辛三）ちょっ…。
はぁ…。
ん？
う～ん　これは　ひどいね。
八重自体の強度の問題かなぁ。
よし　この際だから　修理ついでに
いろいろ改良してみよう。
じゃあ　ちょっと
今から　パーツを買ってくるね。
買い出し　手伝います。
ああ～　それは大丈夫だよ。
えっ　あっ　でも…。
太陽は　最近　疲れてるみたいだし
休んでていいよ。
それに　これから買い出しに行く
血飛沫商店街➡
ガラが悪くて
ちょっと危ない所だから。
あっ　はあ…。
（心の声）≪血飛沫商店街って
どんなネーミングセンス…≫
あの～　でも　辛三義兄さん一人で
大丈夫ですか？
ん？
あっ　いや　あの…。
⚞（殺香）心配ありませんわ。
殺香。
（殺香）そちらの商店街
殺香は行き慣れております。
ちょうど　針のメンテに
行きたいと思っていましたので➡
同行させていただきます。
じゃあ　一緒に行こうか　殺香。
はい。➡
ナイスタイミングです。
（辛三）ほんとだね。
（殺香）さすが　辛三様。
（辛三）ふふふっ　偶然だよ。
それでは行ってきます。
行ってくるね。
いってらっしゃい。
バタン
ぐえっ！　嫌五？　七悪？
（嫌五）さあ　俺たちも行くぞ。
行くって　どこに？
（嫌五）決まってんだろ。➡
あの二人を　つける。
えっ？
いやいや　いやいや
ダ…　ダメだよ　尾行なんて！
（嫌五）
バレなきゃ　平気　平気。　それに➡
面白ぇもん見れるぞ。
面白いもの？
（嫌五）知ってのとおり
兄貴は　内気でヘタレだ。➡
家族以外とは　ろくに話せないし➡
外にも出たがらない。
（七悪）うんうん。
そんな兄貴が　家族以外…
しかも　殺香とはいえ➡
異性と外出なんて　大事件だぜ。
えっ　じゃ…　じゃあ…。
（嫌五）さあ　早く行くぞ　太陽。
ちょっ…　ああっ　ああ～！
（同業者）おい　あいつ…。
（同業者）ああ。➡
仕入れにでも来たのか？
（辛三）はぁ～。
（同業者）見ろよ
獲物を前に　息を荒げてやがる。
（同業者）
殺しの妄想で興奮してるのかよ。
あっ…　あれが夜桜家の戦闘狂➡
夜桜辛三か。
辛三義兄さん
案の定　誤解されてる。
（嫌五）くっ…。
（七悪）嫌五兄ちゃん…。
（嫌五）い…　いや　だってさ…。
ご覧ください　辛三様
この精巧な返し刃！
う…　うん　そ…　そうだね。
殺香相手に　そんなにテンパるか？
免疫なさすぎだろ。
つぅか　今頃になって
慣れない状況だって気付くのも➡
鈍感すぎるぞ　兄貴。
（殺香）さあ　辛三様　せっかくの
セールをやっているのですから➡
買いまくりましょう。
（辛三）うう～…。
ああ～　そろそろ限界だな。
家だと
家族の延長で平気だったけど➡
外で二人っきりは
まだ無理ってことか。
せめて　買い物の間だけでも
やり過ごせれば…。
よし　助けてやるか。　七悪。
（七悪）うん。
「柔風」。
あっ！
あぁ…。
（七悪）これで
かなり　リラックスできるはず。
（殺香）見てください。
この毒玉付き針も➡
すてきで便利だと思いませんか…。
辛三様？
（辛三）
えっ　あっ　うん　いいと思う！➡
ただ…。
ん？
確かに
「センボン社」製のチタン針は➡
小ぶりで貫通力も高く➡
殺香の戦闘スタイルに
合致するけど➡
１６年前に
「ムシロ社」に吸収されて➡
品質　落ちたから　買うなら➡
１０００番台のロット番号のが…。
めっちゃしゃべりだした。
（七悪）あぁ…。
（嫌五）ったく　武器オタクめ。➡
太陽　うんちく　止めてくれ。
えっ⁉
（嫌五）兄弟のためだ。　やれ。
ええ～？
≪辛三義兄さん　ごめんなさい≫
（辛三）
ちなみに　戦前はサソリから…。
バシュ！
生物毒がぁ～！
（殺香）んん～？
（辛三）がぁ…。
（嫌五）ナイッシュー　太陽。
さあ　この調子でサポートしつつ➡
テンパる兄貴を楽しもう。
（ナレーション）＜　こうして
二人の珍道中は始まった＞
（ゴロツキ）痛っ！
あっ？
どこ見て歩いてんだよ
あんちゃん。
うちのヤツ
腕　折れちまったじゃねぇか。
どう落とし前つけ…。
♬～
（辛三）
殺香　話し合いで解決しても…。
（殺香）いいえ　辛三様➡
因縁をつけてきたのは
向こうですし…➡
ふふっ　悪・即・斬です。
逆に守られてる。
（嫌五）ぷぷぷっ…。
どうですか？➡
似合いますか？　辛三様。
（辛三）そうだなぁ➡
軽量化されて動きやすい。
それでいて➡
合金繊維で編まれているから
強度も申し分ない。
≪いや　そこは
ファッションを褒めてあげて≫
（辛三）すごい人混みだなぁ。
（殺香）そうですね。
はぐれたら大変ですね。
（辛三）
殺香　ちょっと　手を貸してくれ。
（殺香）はい。
えっ　まさか…。
（２人）あっ。
（３人）えっ！
さあ　次　行こう！
（殺香）はい！
（七悪・嫌五・太陽）そうくるか…。
（辛三）これ下さい。
（殺香）ははっ。
♬～
そうだ
殺香　ちょっと　休憩していこうか。
いいですね。　ちょうど
喉が渇いておりましたので。
殺香。
ん？
今日は　ありがとう。
おかげで　いろいろ回れたよ。
いえいえ。　私も楽しかったです。
とりあえず　無事　買い物は終了か。
あれ？　嫌五は？
（２人）はははっ。
（ウェイトレス）お待たせしました～。
（２人）ん？
こちら
辛三様より　サプライズの➡
「お憑かれ様パフェ
返り血スペシャル」です！
わあ～。
あぁ…。
（殺香）すごい　おいしそうです
辛三様！➡
しかも　サプライズだなんて
殺香　感謝感激です！
（辛三）えっ　あっ　いや　あの～…。
わあ～。　んっ。
ふふん。
（七悪・太陽）ん？
（嫌五）せっかくのデートなんだし
このくらいしてもいいだろ。
（七悪）とか言って　ほんとは
反応　見て　楽しみたいだけでしょ。
（嫌五）ははっ　バレた？
（辛三）はははっ　たぶん
店員さんが間違ったんだよ。➡
俺　こんな
気の利いたことできないし。➡
ほら　度胸もないし➡
常識とか
そういうのも　あんまないし。
あっ　でも　今日は　こんな俺に
つきあってくれてありがとう。
そんなことありませんわ。
（辛三）えっ？
辛三様が内向的なのは
存じております。
だからこそ
太陽様　六美様のために➡
行動される様は尊いです。
殺香は　太陽様と六美様に心酔して
夜桜家に来ました。
故に　辛三様の
お二方への純粋な愛の力強さと➡
深さが分かります。
辛三様の愛は
殺香のお墨付きです。
自信をお持ちください。
あっ…。
（嫌五）
おっ　なんか　いい感じじゃん。➡
やっぱ
俺のナイスアシストのおかげか？
（辛三）ありがとう　殺香。
えっ⁉
（七悪・嫌五・太陽）うっ　あぁ…。
（辛三）俺の愛に➡
もっと　自信を持っていいって
殺香が…。
だから➡
お前たちにも
遠慮せずに伝えようと思う。
うすうす　気配は感じてた。
危ないから
来ちゃダメって言ったのに。➡
唆す方も　それに乗る方も
よくないと思う。➡
だから…。
（七悪）ごめんなさい
辛三兄ちゃん。　軽いノリで➡
嫌がる太陽義兄ちゃんを
ここに連れてきました。➡
主犯は　僕と嫌五兄ちゃんです。
（嫌五）な…　七悪　てめぇ➡
一言一句　正確に自白しやがって。
よい子か！
（辛三）みんなが
俺を思いやってくれたように➡
俺も　誠心誠意　応えるよ➡
罰で。
（３人）ひぃ！➡
ああ～！
あらあら。
太陽　改修　終わったよ。　って…。
（嫌五・太陽・七悪）ああっ…。
（二刃）やれやれ。
≪ちょっと　やり過ぎたか≫
（夜桜六美）ん？
ふふっ。
⚟ガチャ…　バタン（ドアの音）
あっ　おかえり　太陽。
はぁ…　うっ…。
太陽？
うっ…。
太陽！　はぁ　はぁ…。
太陽　太陽！
ねえ　どうしたの⁉　太陽。
どうしたんだい？　六美。
あっ。
お姉ちゃん　太陽が…。
ん？
はぁ…。
（七悪）僕の作った薬が効かない…。
こんなケース　初めてだよ。
六美　最近　太陽の身に➡
何か異常はあったのかい？
もしかしてだけど　太陽➡
最近　勝手に
「開花」をしちゃうことがあって。
（二刃）勝手に「開花」？　七悪。
（七悪）
うん　ちょっと　調べてみるね。
頼んだよ。
六美　疲れのせいもありそうだし➡
まずは安静にさせよう。
はぁ　はぁ…。
≪全然　治まる気がしない≫
≪息苦しい。　一体　何が…≫
ん？
あっ…　はっ！
あっ　ああっ…。
な…　に…。
（女性の声）落ち着いて　太陽君。
ん⁉
（女性の声）ゆっくり　息をして。
≪あ…　頭の中に声が…≫
（女性の声）静かに　耳を傾けて。➡
血桜は　宿主が弱った隙に
侵食を始める。➡
自律できない「開花」は前触れ。➡
心が折れれば取り込まれる。➡
強く思い浮かべて　大切な人を➡
生きる理由を。
んっ。
♬～
んっ　はぁ…。
はぁ…。
≪なんだったんだ？　今の≫
≪あの声
どっかで聞いたような…≫
（つぼみ）♬　こんこん狐の
♬　しみ雪踊り
♬　人がまどろむ
んっ…。
起きたみたいね。
あっ…。
これで　しばらくは　血桜も出ない。
あくまで　しばらくだけどね。
よく頑張ったわ　太陽君。
≪こ…　この人　皮下の記憶の…≫
あっ。
≪雪？　ベッドにいたはず≫
≪これは夢か≫
（つぼみ）
あなたは　皮下さんを通じて➡
私の血を取り込んだ。
だから　私は　あなたの頭に
お邪魔できるようになった。
私の血による　私の夢。
全て　私の思いどおり。➡
私は　初代夜桜当主。
夜桜つぼみの良心…➡
って言ったら
虫がよすぎるかしら。➡
私が起きられるのは
もう一人の私が寝ている➡
僅かなときだけ。
手短に済ませるから
変な夢と思って聞き流していいわ。
お願い　私を殺してちょうだい。
♬～
私を殺すには
まず　私を知る必要がある。
大別して　昔の私と今の私。➡
昔の私は簡単よ。➡
「つぼみの書」に
だいたい書いてある。➡
私の近代までの記録は
全て記されてる。➡
鍵の開け方は　知ってさえいれば
そう難しくない。➡
忘れないように
深い所に刻んでおくわ。
問題は　今の私。
年月を経るごとに　もう一人の私と
共有できる記憶は➡
減るばかり。　だから➡
今の私を正確に知るのは
皮下さん　ただ一人。➡
でも　皮下さんは　もう一人の私が
強く包んでいるから➡
私の声は届かない。➡
あなたが　直に接触するしかない。
えっ！
（つぼみ）
皮下さんは　今　スパイ協会で➡
政府　警察の管理下にある。➡
関係者のあなたでも
記録　監視なしで➡
１対１で尋問するのは難しいわ。
非公式で対話するには
銀級以上のスパイ免許証が必要。➡
「つぼみの書」と銀級免許証➡
それが
私を殺すために　まず必要なもの。
もう一人の私が目覚めかけてる。
これで　一旦　お別れね。➡
何が起こってるか
私が何を言ってるか➡
今は　何一つ分からないでしょう。
これを　ただの悪夢と取るか➡
現実と取るかは　あなたしだい。
見誤らないで➡
あなたと六美のためにも。
はっ！
⚞チュンチュン…（鳥のさえずり）
≪夢？≫
ん？
あっ…。
♬～
バタン
（つぼみ・回想）
((一見　ごく普通のダイヤルよ。➡
でも　それは　あくまで見かけ。➡
桜の指輪と
同じ金属で作られた機構が➡
私の血のみに反応する。➡
体温　鼓動　ソメイニンの発現量。➡
そう➡
あなただから開けられる))
ああっ…。
（つぼみ）
((ただし　その本は　まだ➡
あなたの力にはなれない。➡
開けば分かるわ))
≪なるほど≫
（つぼみ）((今　この書が持つ意味は
あくまで証明➡
私が夢ではないことのね。➡
さあ
今　あなたにできることは…))
≪今　俺にできることは…≫
（３人）
「銀級スパイ試験を受けたい」？
（嫌五）なんで　急に？
（四怨）別に　なくても➡
仕事に支障なくね？
（七悪）うんうん。
えっと…。
≪あんな　めちゃくちゃな話
どう話せば…≫
（七悪）太陽義兄ちゃん？
（嫌五）まっ➡
な～んか事情があるみたいだし…。
（四怨）ああ　詮索はしねぇけど…。
ああ～！
（四怨）とでも言うと思ったか。➡
さあ　吐け。
折っちまうぞ　いろいろと。
（嫌五・六美の声で）太陽　大っ嫌い。
二度と　一緒に洗濯物　洗わな～い。
（四怨）気をつけろよ　太陽。
うちはスパイだ。➡
半端な隠し事は自殺行為と思え。➡
話すなら話す。
隠すなら全力で隠せ。
（嫌五）さもなくば　俺たちの
好奇心とスパイスキルが➡
お前のプライバシーを
ノリで蹂躙するぜ。
久々に　この家族　超怖い！
（四怨）ってのは冗談として➡
家族だって　秘密の
１００や２００あるもんだ。➡
バカ正直じゃ　試験も落ちるぞ。
（七悪）そこが　太陽義兄ちゃんの
いいところだけどね。
（四怨）銀級っつっても　銅級と
そんなに　やること変わらねぇしな。
（嫌五）今の太陽なら
普通にやれば　受かる　受かる。
（四怨）
ただ一つ　問題があるとすれば➡
試験官だな。
試験官？
（四怨）銀級の試験官は
毎回　金級が担当するんだ。➡
まあ　そもそも　金級は少ないし➡
選出条件から
ある程度　予想はできる。➡
金級の中でも実績者。➡
試験官同士の協調のため
組織単位で依頼。➡
過去２年以上
試験官を担当していない。➡
私の読みどおりなら　今年は➡
数年に一度くると恐れられる➡
合格者０の回かもな。
♬～
＜スパイ昇級試験は➡
公式ホームページ上の暗号を
基に➡
受験者各自で　会場入りを
目指すことから始まる＞
≪数百人は　いるな≫
あいつ　確か　夜桜の…。
例の白骨島で…。
⚟（宇佐）
わっ　夜桜家のホープながら➡
油断なき　まなざし
超いいっすね！➡
おお～　この角度も捨て難い！➡
ははっ。
あの～　君は？
（宇佐）あっ　申し遅れました。➡
うち　「スパイデー」で記者してる
宇佐っていうっす。
よろしくっす！
≪「スパイデー」って
確か　幾度となく➡
俺や夜桜家の　あることないこと
書き立ててきた変な雑誌！≫
≪スルーしとこ≫
ああ～
取材拒否なんて　つれないっす！➡
やっぱ
受験は　タンポポ幹部の皮下真と➡
接触するためっすか？
ぶはぁ～！
な…　なんだ？　それ。
（宇佐）そもそも　夜桜家なら➡
今更　試験　受ける必要
ないはずなんすよね。➡
つぅことは　銀級以上が持つ➡
協会監視下の人間との面会権が
必要で➡
更に
同権を持つ　ほかの兄弟を通さず➡
独自で接触したい…　とか？
あっ…。
って話を上司にしたら…。
（編集長）((妄想してる暇あったら
この役立たず耳で➡
ネタ　聞き出しなさい
三流記者！))
((うわ～！))
って…
出版業界　マジ　ブラックっすわ。
いい線いってると
思ったんすけどねぇ…。
≪ほんっとにな！≫
（ざわめき）
≪広い。　けど　何もない≫
（宇佐）いや～
でも　ワクワクしてきたっす。
ワクワク？
だって　めったにないっすもん➡
協会屈指の金級の実力を
間近で体験できるなんて。
ひぃ！
うわっ　もう　みんな集まってる。
（宇佐・太陽）あぁ…。
お…　おはようございます。
♬～